сейчас посмотрел более детально, есть несколько комментариев. не знаю, насколько это нужно бросаться переделывать.

1) комментарии к коду и в частности к пакетам отсутствуют. да, если комментарии по пакетам в readme, но они могут устареть. есть подход самодокументирующегося кода и он понятен, но лично мне не помешали бы комментарии в коде.


2) я не совсем понял, как именно происходит работа с конфигом, ТК смотрю с телефона. если там происходит работа только с yaml файлами, то добавил бы возможность получения отдельных настроек через environment переменные, ТК это рекомендуется 12 факторами https://12factor.net/

3) решение представлено в виде нескольких репозиториев, что хорошо в долгосрочной поддержке, если такое деление функционала не будет меняться. однако при изменении в требованиях такое деление может стать неактуальным. Я бы рассмотрел вариант одного репозитория, который на выходе имеет несколько бинарных файлов. тогда все компоненты системы можно было бы скомпилировать из одного репозитория. захочет ли такого автор задания - предугадать невозможно, но в поддержке это будет легче, чем несколько репозиториев.

4) документация . есть диаграмма в виде картинки, исходный файл для которой я на нашел. что означает сложность в поддержке. Я бы сделал диаграммы с исходниками в текстовом формате, например, с помощью plantuml и исходники тоже добавил в репозиторий - тогда можно было бы легко доработать диаграмму.

5) мелкая придирка к логгеру из lib, которая возможно неактуальна для этого проекта, но все же.
Я сталкивался с проблемой производительности данного логгера, когда именно он становился ботлнеком.
Во-первых я бы развел вывод ошибок в stderr , а вывод информационных сообщений в stdout. - это уже вдвое увеличит его производительность.
так же есть возможность конфигурации буффуризированного вывода, когда сообщения пишутся не мгновенно, а некоторыми пачками - https://pkg.go.dev/go.uber.org/zap/zapio
это происходит реже и вызовы из разных горутин не блокируют друг друга. в одном сете приложений я получал ускорение до 20 раз (альтернативой было просто меньше логгировать, но команда отказалась).


повторюсь, решение выполнено на высоком уровне. это лишь комментарии, которые я специально выискивал при просмотре кода.


6) не видел юнит тестов. понимаю, что это отнимает время, поэтому заложил бы инфраструктуру для них - возможность автоматически сгенерить моки и запустить тесты через makefile. самих тестов добавить бы пару для приличия.

7) предусмотрел бы возможность запуска интеграционных тестов также через makefile.

8) the worker pool pattern for external ids

9) add the ability to delete a sport news

